Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біз, Мибу Роши-гуми
Айзу кланы сізді қамқорлыққа алатынын ресми түрде хабарлады.
Айзудағы Цудзигиридің төртінші құрбаны
Өлер алдында
Бір кедейдің айтқан сөзін айтты.
«Қайда қарап тұрсың, Айзу, бесеуміз құдайдың жоспарын жасаймыз».
Неге сонша қорқынышты нәрсе болды... Мен оны кешіре алмаймын?
Біріншіден, мен ақпарат алғым келеді.
Сіз мұнда өлтірілген Айзу самурай туралы сұрауға келдіңіз, солай ма?
Иә?
Сақ болғаныңызға қуаныштымын.
Мені баламын деп айыптамаңыз
Бейшара балалар...
♪～
～♪
Мен табиғатымнан уайымшылмын.
Мен заттарды теріс ойлауға бейіммін.
Бұл адам Айзуда адамдарды бірінен соң бірін өлтіріп жатқан қассасин.
Га
-Ооо... -Хаджиме-кун!
Бұл Иайдо емес пе!?
Уф
Хо
Әй
Бұл соншалықты өкінішті.
Ах кутсу
Ta!
Уф
Уф...
Чи…
Бұл өмір үшін күрес...
Ах
Жүр.
Иә?
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Келіңіздер, талқылайық!
Жолдан кет! Бұл кедергі
- Қозғалмаңыз! -На
Менің ұстанымыма қараңыз.
Сіз мені кесіп тастай аласыз.
Мені кесіп алсаң, келесі қылышпен саған шабуыл жасаймын!
Өтінемін! Кішкене сөйлесейік!
О... дұрыс.
А... Ол бала ғана емес пе?
Екінші жағынан, оның балаға сенбейтін күші бар.
Бір жағынан батылдық пен даналық.
Балалар сендерді алдап жатыр.
Шет елдерді неге алып тастау керектігін түсінесіз бе?
Сонымен... міне, солай.
Өйткені сен бұл елге келіп, жаман істер жасайсың.
Нақты не жаман?
Адамдарды мылтықпен қорқытып, ақша мен тауарларды бопсалау.
Жаман ауруларды әкелу
А-а... Менің де атқа қонғым келеді.
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Апиын
А... апиын?
Бұл есірткі.
Ішке түскеннен кейін ол ақыл мен денені тоттандыратын өлімге әкелетін дәрі.
Өлім... медицина
Олар күміспен сауда жасай бастайды
Бірақ бұл жем.
Сен білмей тұрып, апиынға айналды.
Қорқынышты нәтиже күтіп тұр
Жемқорлық жасап, елді іштен тартып алады
Бұл көрші Цин әулеті туралы әңгіме.
Оны орнатқан жат ел, яғни Егерес.
Қазірдің өзінде соғыс аяқталып, біз жеңіліске ұшырадық,
Цин патшалығына апиын ағыны тоқтаған жоқ.
Осыларды саған айтқан біреу болды ма?
(Энн) Хахаха (Жан) Иә!
Мибродағылардың бәрі біледі ме?
Сонда да сегунат елді ашамын дейді.
Айзу оның жағында дейді.
Мибро оның пешкасы деп айтылады.
Сізді надандығыңыз пайдаланып жатыр.
Ойланбаған, ескермейтін
Бұл қылмыстар
Менің ойымша.
Сегунат білмейді
Сонымен Чошу орнынан тұрды.
Жолға түскендерге көмек жоқ
Кесу
Бұл... Сегунатқа шабуыл жасаған патриот осы...
Бұл сенің әділдігің.
Иә.
Қанішердің көзін ойып алу да әділдік пе?
Олай етпейінше, ниетіңіз жеткізілмейді.
Негізі бұл Айзуды ренжітетін еді.
Бұл қажет
Енді түсіндің, артта қал!
төмен түспейді
Эй... Ах.
Түсінбейсің бе?
Бірақ мен сені өлтірмеймін
Қалған төрт адамның қайда екенін білуіміз керек.
Ах
Соғысуы керек
Бұл анық
Менің әділдігім үшін!
Сен де істейсің бе... Өкінішті.
Саған өзімнен гөрі сақ болуым керек еді.
Бос орын бар...
Ах
Тыныш!
Онда не бар!?
Хажиме-кун! артта!
Әй! Мен сені қорқытпақ болдым.
Ақымақ Ешқандай белгі болған жоқ.
Не? Ол кім? бұл адам
Неге келдің? Киоширо
Мен саған көмектесуге келдім, ағайын!
Кё... Бауырлар!?
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Мен Чошумын, ал сен Сацумасың.
Туып-өскендері мүлде басқаша
Біз қашаннан бастап ағайынды болдық?
О? Екеуміз бірге шыныаяқ алсақ та болар еді
Бір рет ішсе-ақ солай қарауға бола ма?
Бұл өкінішті
Мен саған менімен бірге қозғалма деп айтуым керек еді, өйткені ол көзге түседі.
Жағдай өзгереді! Стратегия жоқ
Бұл икемді!
Джутаро Сен қаталсың!
Өкініштісі, бес кісі өлтірушінің екеуі осында...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Екі жамбасында қылыш? Вакизаши? Кодачи?
Мәселе мынада, оны өлтіріңіз.
Тыңда, жұмыс істеудің айласы – не істеу керек болса соны істеу!
Шағымданба, тез әрекет ет, сөзсіз!
Құт
Бұл ниндзя ма?
Иә! Уф
Хажиме-кун!
♪ Ка-та-на
Сіз әлі келе жатырсыз ба?
Қылышты не үшін ұстадың?
Енді, дәл осы сәтте!
Жақындау
(Шукуна) Ә, мен бұған мұқтаж емеспін, білесің бе—
(Дарио) Бұл нағыз апат. Бұл жігіт те сол жерде-ақ қаза тапты. ➡
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Ах
Бұл бекер.
Гррр…
Пуха
Ха ха ха ха...
Сіз бізге қосылғыңыз келе ме?
Жоқ!
Уф ха ха...
Сіз жас және ақылдысыз, тек ештеңе білмейсіз.
Шынымды айтсам, мен сені өлтіргім келмейді.
Ха ха ха ха...
Сегунатты қолдамауға уәде беріңіз.
Мен болашақта Айзуға араласуым керек.
Маған дәл қазір Мибродан кетуімді айт.
Мен оны жек көремін!
Ах...
Пухахахахахаха...
Бұл соңы. Сен бекер өлмейсің.
Мен... Мибро!
Ха ха ха ха...
Айтпа... Айтпа!
Өлсем де, жанымды сатамын!
Жан қайда?
Иә!
Міне... қалады!
Жолға түскендерге көмек жоқ
Кесу
Ештеңеден қауіп төндірмейтін соңғы нәрсе қалды
Бұл сенің әділдігің.
Ха! Түсіндім
Киото қаласын қорғау, біздің бір амбициямыз бар!
Енді мен анық түсіндім
Әділеттің бағыты емес
Қандай жағдай болмасын, ондай адамды бақылаусыз қалдырмаңыз!
Ел үшін, болашақ үшін
Кейде бейкүнә жандарды құрбандыққа шалу керек.
Құрбан шалу?
Біреуді өлтіретін адам
Ел болашағын айтпа!
Боқ... қарғыс атсын
!
жауап беріңіз!
Бұл өкінішті.
Иә?
О... Окита
Эй
Nii Kimi Nii Kimi Күшті болыңыз.
Бұл жақсы емес пе?
О, не? Сол жігіт
Ниндзя болғанымен, олқылықтар көп.
Ахх!
Ха ха ха ха...
! Жақсы!
Оян! Жақсы!
Ах...
Жарайсың!
Мен сені өлтіремін!
Өлсем де, Сен менде әрқашан
Мен сені ұсақтап, тозаққа жіберемін!
Сіз...
-Гу-(Таро) Ах!
(жөтел)
Сен тірісің бе?
Иә? Таро-кун?
Сәлем! Мен өлгенімді қалаймын
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Окита мырза да
Мибро, солай ма?
Сәлем
Бұл сен кінәлісің
Үлкендер тәтті сөзбен итермелейді, жігерлендіреді
Салдары: Бала қанды көреді.
Сіздің күнәңіз ауыр.
Осындай сөздерді айтатын адамдар бар.
Не?
Балалар заттар туралы терең ойлана алмайды.
Сондықтан үлкендер бағыт-бағдар береді.
Бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Бұл балалардың өз өмірі бар.
Уайым-қайғылар мен жанжалдар бар.
Адамдардың қарым-қатынасы ересектер ойлағаннан да күрделірек.
Сондықтан мен өтірік айтып, ойын ойнаймын.
Олардың армандары бар
Ерікті
Дүние бар
Оны ешқашан жабаңыз
Өздері үшін ойланып, өздері әрекет ете алады.
Ересектердің өздері қалаған нәрсені істей аламын деп ойлайтын ақымақтығы.
Сегунаттың иті
Ит? Ахаха
Бұл жаман сөз бе?
Сіз біртүрлі нәрсе айтасыз.
Әр адам қандай да бір ит.
Бұл сіз білесіз бе, жоқ па деген сұрақ.
Хмм...
Мен Киоширодан бері бұлай көп сөйлеспейтін ешкімді көрмедім!
Сіз мені тыңдамайсыз ба?
Мен тыңдаймын, сен жауап беріп жатырсың, солай ма?
Бала кезіңізде жақсы сөйлей алмайтыныңызды айтқан.
Бұл дұрыс емес.
Әйелдер мен балалар менімен сөйлесу оңай дейді.
Бұл емес!
Аа, бірақ қылышты қалай үйрету керек?
Адамдар мұны түсінуге сәл жеңілірек дейді.
Міне, солай!
Ах...
Сегунат енді жақсы емес. Неге екенін түсінбеймін.
Иә, солай ма?
Қашпа! Маған не ойлайтыныңызды айтыңыз!
Таласпаймын, бұл менің шаруам емес.
Хмм не!?
Қалай болғанда да.
Егер сіз семсерші болсаңыз, мәлімдеме жасау үшін осыны пайдаланыңыз.
Сәлем
Сен ақымақ
Эй, сен Джутароны басымдықпен жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Уф, бұл жігіттің мүмкіндігі жоқ.
Сіз олқылыққа толысыз.
Қалай болса да, атын сұрайын.
Әй, бұл жақсы. Бұл дуэль сияқты.
Мен Чошу феодалы Джутаро Кимурамын
Жүрегімде ойып алған, Мен Соудзи Окитамын
Окита мырза...
Мен қайғылымын
Сен өлесің
Басталып жатыр, солай емес пе?
Уа, ау, әй
Менің... қылышым?
Отбасымызда ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан қолөнер.
Маңызды нәрсе...
Бұл жақсы.
(жөтел)
Джутаро…
Жанқиярлық танытып, әлем үшін және басқалар үшін аянбай еңбек ету.
Ризашылық бақыт
Мен міндетті түрде әлем үшін жұмыс істеймін.
(қиғаш дыбыс)
Ақымақ
Мен әлі де әлем үшін және адамдар үшін қанағаттанарлықтай жұмыс істей аламын ...
(Құлау дыбысы)
Ах...
Ах
Мен ұмытып қалдым
Мен Мибромын!
Мибу Роши-гумидегі Суджи Окита!
Уау... қандай күшті
Ешбір тартыну немесе тартыну
Өмір үшін күресу деген осы
Бұл Окита мырзаның қабілеті
Ендеше, мен де саған сенемін
Жарайсың Джутаро! Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз!
Мен сені міндетті түрде өлтіремін, Мибро!
Шүрікен?
Бұл ниндзя!
Ниндзя!? Қызық емес пе!
А? Ах!
Мен сені қуамын
Күте тұрыңыз!
Мен... мен де
Тоқта!
Grr
Ах, а...
(Құлау дыбысы)
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мықты бол, ақымақ!
(Құстар әні)
А, міне...
Яги отбасы
Оны маған біреу алып кетті.
Ах
Хиджиката мырза, бұл мені...
Таро мені құтқарды. Ол Соуджиге жол көрсетті.
Таро-кун...
Оны осында әкелген Саносуке болатын.
Маған тұшпара әкеліңізші.
Солай ма?
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Мм... ал сендер ше?
Қалған төртеуін өлтіргенше үйге баруым керек.
Ұйқысыз... Бұл керемет.
Хиджиката-сан
Не?
Менде де нағыз қылыш болуы керек емес пе?
Хмм
Неліктен оны алғыңыз келеді?
Өліп қала жаздағаның үшін айтып тұрған жоқсың.
А, жоқ, олай емес.
Түсіндің бе? Қылыш - адамдарды өлтіретін өлімші қару.
Иә, мен осында болдым, талай рет көрдім.
Онымен не істеуім керек? Ол шығады ма?
Менің ойымша, бұл шықпайтын шығар.
А-а... бірақ...
Мен оны бірінші естідім.
Бұл жігіт жай ғана кісі өлтіруші маньяк емес сияқты.
Иә
Мен сенің істегеніңді кешіре алмаймын
Мен сенің айтқаныңды онша қате деп ойламадым.
Айзудың адамдары ашуланды ма? Менің жерлесім қаза тапты
Иә, мен ашуландым, қайғырдым.
Киоширо да солай болды.
Киоширо?
Окита мырза Джутароны өлтірді.
Екінші адам - ​​Киоширо.
Менің досыма шабуыл жасалды, мен қатты ашуландым.
Ол оңай құтылған сияқты.
Суджи - өте жылдам қашу.
Ашуыңызды өз өміріңіз бен өліміңізбен теңестіру
Менің ойымша, ол аман қалуды таңдады.
Менің ойымша, ол сондай сабырлы және ақылды...
Достарың ашуланғанда сенің сезіміңді түсінемін.
Ақыр соңында, біз де басқалардан айырмашылығымыз жоқ.
Мен әлі де мұқият қарап отырмын
Қаншалықты ақылды болсаң да, басқалардың сезіміне тым араласуға бейімсің.
Бұл сенің қылышың.
Иә?
Бастапқыда мен оны сізге беремін деп ойладым.
Мен дүкен иесін оятып, оны дайындадым.
Бұл арзан, бірақ... кесуге болады.
Сіз басқа адамды білетіндіктен
Артқа шегіну таңдау емес пе?
Иә
Төре
Иә!
О... бұл ауыр.
Бұл әркім сол салмаққа сәйкес нәрсені алып жүргенін білдіреді.
Ах...
Сіз де арқаңызда маңызды нәрсені алып жүресіз.
Ұмытпа, әрқашан оның салмағын сезін
Сіздің салмағыңыз қанша?
Мен қала тұрғындары түнде қауіпсіз серуендей алатын әлем құрғым келеді.
Иә.
Мен балалардың жан тыныштығымен жылайтын әлем құрғым келеді.
Мен әлсіздер езілмейтін дүние жасағым келеді.
Иә!
Өйткені, біз ол адамдарды тоқтатуымыз керек!
Сіз адамдарды өлтіру арқылы әлемді өзгертуге тырысып жатырсыз.
Мүлдем қате
Катана Рахмет! Мен оны мұқият пайдаланамын.
Сізде екеуі де бар ма? Бұл ыңғайсыздық
Осыны пайдаланыңыз
Бұл жан. Мен оны қолданбаймын!
Бұл қандай логика...
Жарайды.
Кеттік
Е, ол қайда?
Менің ойымша, бұл шешілді.
Сені сиқыған балаға.
♪～
～♪
Бұл Таро Танака!
Дегенмен жақсы екеніңізге қуаныштымын.
Маған қаланы күзету сеніп тапсырылды...
Күдікті адамды қалай табуға болады?
Иә? Бір адам болды.
Мен сене алар емеспін.
Мен сенің құйрығыңнан міндетті түрде ұстаймын!
Келесі жолы «Мақтаныш»
Ми... сен қарайсың, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory